Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.models.anomaly.dl._anomaly_transformer.attention.po
Languages: zh_cn

source: Parameters
zh_cn: 参数。

source: Number of samples per batch.
zh_cn: 每个批次的样本数量。

source: Length of samples per data.
zh_cn: 每个数据的样本长度。

source: Dynamic graph LayerList.
zh_cn: 神经网络。

source: paddlets.models.anomaly.dl._anomaly_transformer.attention.AnomalyAttentionFor the prior-association, a learnable Gaussian kernel to calculate the prior with the relative temporal distance. For the series-association branch is to learn the associations from raw series.
zh_cn: 一个可学习的参数，用于高斯核函数中计算局部关联。局部关联计算会从原数据中学习。

source: paddlets.models.anomaly.dl._anomaly_transformer.attention.AnomalyAttentionThe size of the loopback window, i.e. the number of time steps feed to the model.
zh_cn: 模型输入的时间序列长度。

source: Whether to use attn_mask.
zh_cn: 编码层是否开启掩码。

source: It can scale the dot products.
zh_cn: 缩放自注意力层的点积结果。

source: Dropout regularization parameter.
zh_cn: 神经元丢弃概率。

source: Whether to output series, prior and sigma.
zh_cn: 是否要输出全局向量，相邻向量，高斯核参数向量。

source: paddlets.models.anomaly.dl._anomaly_transformer.attention.AnomalyAttention.forwardThe prior-association result from Gaussian kernel branch. the series-association result from self attention branch.
zh_cn: 局部关联结果源于高斯核计算分支.全局关联结果源于自注意力分支计算。

source: The query projection layer.
zh_cn: query的投影层。

source: The key projection layer.
zh_cn: key的投影层。

source: The value projection layer.
zh_cn: value的投影层。

source: paddlets.models.anomaly.dl._anomaly_transformer.attention.AnomalyAttention.forwardA learnable scale parameter for the Gaussian kernel, making ther prior-associations adapt the various time series patterns.
zh_cn: 高斯核的一个可学习参数，使局部关联适应各种时间序列模式。

source: Whether to use mask in ecoder.
zh_cn: 编码层中是否使用掩码。

source: paddlets.models.anomaly.dl._anomaly_transformer.attention.AnomalyAttention.forwardOutput of AnomalyAttention. series(paddle.Tensor): The series-association from Gaussian kernel branch. prior(paddle.Tensor): The prior-association from self attention. sigma(paddle.Tensor): A learnable scale parameter for the Gaussian kernel.
zh_cn: AnomalyAttention的输出。series:来自高斯内核分支的局部关联。prior:来自自我注意的先验关联。sigma:高斯核的可学习参数.

source: AttentionLayer for anomaly transformer.
zh_cn: anomaly transformer模型的注意力层。

source: Attention layers in anomaly transformer.
zh_cn: anomaly transformer模型的注意力层。

source: The expected feature size for the input of the anomaly transformer.
zh_cn: anomaly transformer模型输入数据的特征维度。

source: The number of heads in multi-head attention.
zh_cn: 模型多头的数量。

source: The feature size in key.
zh_cn: key的特征尺度。

source: The feature size in value.
zh_cn: value的特征尺度。

source: The series-association and the prior-association forward.
zh_cn: 全局关联和局部关联。

source: The query projection layer tensor.
zh_cn: query的投影层张量。

source: The key projection layer tensor.
zh_cn: key的投影层张量。

source: The value projection layer tensor.
zh_cn: value的投影层张量。

source: A learnable scale parameter for the Gaussian kernel.
zh_cn: 高斯核中的一个可学习参数。

source: paddlets.models.anomaly.dl._anomaly_transformer.attention.AttentionLayer.forwardpred of model. series(paddle.Tensor): The series-association output tensor. prior(paddle.Tensor): The prior-association output tensor. sigma(paddle.Tensor): A learnable scale parameter for the Gaussian kernel.
zh_cn: 模型预测结果.series:全局关联输出.prior:局部关联输出.sigma:高斯核中的一个可学习参数。
